"The Stranger I Met" Episode 9
រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប" ភាគ៩
(Wu Jindong)
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
(Kyung Gi Joo)
(a stranger I met)
(មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប)
(past story)
(រឿងអតីតកាល)
- Did you kill him? - No
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ? - ទេ។
no sir
ទេលោក
sir please give me a good life i am not real
លោកម្ចាស់ សូមអោយជីវិតដ៏ល្អមួយមកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមែនជាការពិតទេ។
I'm really not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
- It's not because I'm here - It's me
- វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនេះ - វាគឺជាខ្ញុំ
- No - Let me in.
- ទេ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Yesterday, it was almost impossible to tie a rope with fingers like this
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ វា​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក្នុង​ការ​ចង​ខ្សែ ​ជាមួយ​នឹង​ម្រាម​ដៃ​បែប​នេះ។
When the two victims were discovered
ពេល ​រក​ឃើញ ​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់
tied with red string
ចងដោយខ្សែពណ៌ក្រហម
he is a communist
គាត់គឺជាកុម្មុយនិស្ត
He said he didn't even meet him twice
គាត់ថាគាត់មិនបានជួបគាត់ពីរដងទេ។
they will arrest me
ពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំ
who I am?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
Where is this now?
តើពេលនេះនៅឯណា?
It really took me so long
វាពិតជាចំណាយពេលយូរណាស់
this is mine
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
i did everything
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Can you hear such an answer?
តើអ្នកអាចឮចម្លើយបែបនេះទេ?
Everything has become different
អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
for me
សំរាប់​ខ្ញុំ
I can't understand it from beginning to end
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​ដើម​ដល់​ចប់​ទេ។
I don't want to understand
ខ្ញុំមិនចង់យល់ទេ។
A good person can be disappointed
មនុស្សល្អអាចខកចិត្ត
(Part 9, I come from your darkest night)
(ភាគទី៩ ខ្ញុំមកពីយប់ងងឹតបំផុតរបស់អ្នក)
What do you mean, this is not the defendant
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ
I must have heard the confession
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮ ការសារភាព
I heard about it
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
The answer does not match the question at all
ចម្លើយមិនត្រូវគ្នានឹងសំណួរទាល់តែសោះ
The question I just asked was "Why?"
សំណួរដែលខ្ញុំទើបតែសួរគឺ "ហេតុអ្វី?"
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why hide this here?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់នៅទីនេះ?
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
The answer that comes out is mine
ចម្លើយដែលចេញមក គឺជារបស់ខ្ញុំ
this is mine
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
Just something from his room
គ្រាន់តែអ្វីមួយពីបន្ទប់របស់គាត់។
No matter how fast it goes
មិនថាវាលឿនប៉ុណ្ណាទេ។
Would he admit such a thing without giving me the slightest excuse ?
តើ​គាត់​នឹង ​ទទួល​ស្គាល់​រឿង​បែប​នេះ ​ដោយ​មិន​ផ្តល់​លេស​អ្វី​បន្តិច​បន្តួច ​ទេ?
Even if he did what he did
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
- man - try to let go
- បុរស - ព្យាយាមដោះលែង
- I'm gonna kill that guy - Man!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះ - បុរស!
- It won't change anything. - Don't say that.
- វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។ - កុំនិយាយបែបនោះ។
- No one - let me go
- គ្មាននរណាម្នាក់ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
- Dad, calm down. - I'm here.
- ប៉ា, ស្ងប់ស្ងាត់។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Uncle Dongshi put handcuffs on his nephew himself
ពូ Dongshi ដាក់ខ្នោះដៃ ក្មួយប្រុសខ្លួនឯង
That guy killed my sister
បុរសនោះសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
- Ha - I'm going to kill that guy.
- ហា - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះ។
- Don't be a father - Calm down
- កុំធ្វើជាឪពុក - ស្ងប់ស្ងាត់
- I'll let that guy go - No.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសនោះទៅ - ទេ។
Jesus said it was not him
ព្រះយេស៊ូ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា មិនមែន​គាត់​ទេ។
Absolutely not
ដាច់ខាត
this
នេះ
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
How to do it?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
How can anyone else do it?
តើ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
you are you
អ្នកគឺជាអ្នក។
Why can't you kill someone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់?
Killed?
សម្លាប់?
what is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's the use of pretending to be innocent here ?
តើ ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​កំហុស​នៅ​ទីនេះ ​ប្រើ​អ្វី ?
All the evidence points to you being the culprit.
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ជា​ពិរុទ្ធជន។
that matchbox
ប្រអប់ផ្គូផ្គងនោះ។
(Girls in red clothes are dangerous)
(ក្មេងស្រីស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្រហម មានគ្រោះថ្នាក់)
and text
និងអត្ថបទ
Brother, what are these?
បងប្រុស តើទាំងនេះជាអ្វី?
Oh, nothing
អូ គ្មានអ្វីទេ។
After cleaning the room
បន្ទាប់ពីសម្អាតបន្ទប់
let's go out to eat
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
no no
ទេ​ទេ
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
if not
បើមិនមែនទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Whose is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Last night, Hee Soo came looking for a house
យប់មិញ Hee Soo មករកផ្ទះ
Yesterday he saved his daughters
ម្សិលមិញ គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់
In front of Wuzheng Inn
ទល់មុខ Wuzheng Inn
Is it a hotel?
តើវាជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
I came because I was worried
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ
But then he got hurt
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានរងរបួស
Things worth loving
អ្វីដែលមានតម្លៃស្រឡាញ់
What do you do together?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
Priest
បូជាចារ្យ
That 's definitely the case
នោះពិតជា ករណី
Because he gets scared every time
ព្រោះគាត់ខ្លាចគ្រប់ពេល
As for worrying about Sun-e, yes
ចំណែក​ឯ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី ស៊ុន អ៊ី បាទ
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
If there is someone you want to meet
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ជួប
No more, no more
លែងមានទៀតហើយ
cat like girl
ឆ្មាដូចក្មេងស្រី
hehe
ហេហេ
You must be kind to your sister
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តល្អចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
look at that cute face
មើលមុខគួរឱ្យស្រលាញ់នោះ។
Don't be aggressive, okay?
កុំឈ្លានពានអី?
Yes, I understand
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
well done
ល្អ​ណាស់
please continue
សូមបន្ត
- Come back early - Yeah
- ត្រលប់មកវិញឆាប់ - បាទ
I will be scolded by my parents
ខ្ញុំនឹងត្រូវឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្តីបន្ទោស
That's cool
ឡូយ​មែន
This sister will avoid it
បងស្រីនេះនឹងជៀសវាងវា។
have a good time
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
Disappeared
បាត់
- Come back early - Yes, ma'am.
- ឆាប់ត្រលប់មកវិញ - បាទលោកស្រី។
Li Jing'e is real
Li Jing'e គឺពិត
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
- Affected area - Yes
- តំបន់រងផលប៉ះពាល់ - បាទ
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
very convenient
ងាយស្រួលណាស់។
I will apply soybeans later
ខ្ញុំនឹងលាបសណ្តែកសៀងនៅពេលក្រោយ
I've seen what works and that's it
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលដំណើរការ ហើយ នោះជាវា។
We have a lot of soybeans on our roof
យើងមាន សណ្តែកសៀង ជាច្រើន នៅលើដំបូលរបស់យើង។
roof?
ដំបូល?
Is this the end of our roof?
តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃដំបូលរបស់យើងទេ?
Two people together at night
មនុស្សពីរនាក់ នៅជាមួយគ្នា នៅពេលយប់
Miss
កញ្ញា
When exactly?
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
Do you remember how long we have been together?
ចាំបានទេថាពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
I will stay with you and wait for my sister to come back
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ហើយរង់ចាំបងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
until morning
រហូតដល់ព្រឹក
we were together the whole night
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់
That's why Hess is totally to blame
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hess ត្រូវស្តីបន្ទោសទាំងស្រុង
about that
អំពីរឿងនោះ។
Anyone else know?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
hehe
ហេហេ
it will have no
វានឹងមិនមាន
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Along the way
នៅតាមផ្លូវ
So who is Jesus?
ដូច្នេះ តើ​លោក​យេស៊ូ​ជា​អ្នក​ណា?
With that hee hee hee hee
ហេហេហេហេហេ
How long have you known?
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
Calling a boy's name so intimately ?
ហៅឈ្មោះប្រុសស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ ?
Don't you know what people say about your sister?
ដឹងអត់ថាគេនិយាយអ្វីពីប្អូនស្រី?
That night, heading to the house far away
យប់​នោះ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ ​ផ្ទះ ​ឆ្ងាយ
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
She said she drank to meet men
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផឹក​ដើម្បី​ជួប​បុរស
Don't you know what you are saying?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
Why did the second daughter appear on the roof of their house with a man ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​ទី​ពីរ ​ឡើង​លើ​ដំបូល​ផ្ទះ ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់ ?
tell me you were there all night
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនោះពេញមួយយប់
in such a small village
នៅក្នុងភូមិតូចមួយនេះ។
Spreading rumors
ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
sooner or later
ឆាប់ឬក្រោយមក
you
អ្នក
Why don't you ask your mother about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
- Father - If there is no sin
- ឪពុក - បើគ្មានអំពើបាបទេ។
It will be convenient and free
វានឹងមានភាពងាយស្រួល និងឥតគិតថ្លៃ
so
ដូច្នេះ
nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
Absolutely
ដាច់ខាត
Don't rave about it
កុំច្រណែននឹងវា។
teacher
គ្រូ
Although my face is very hot
ទោះបីជាមុខរបស់ខ្ញុំក្តៅខ្លាំងក៏ដោយ។
continue
បន្ត
I request
ខ្ញុំស្នើសុំ
( Responsibly surrender illegal weapons)
( ប្រគល់អាវុធខុសច្បាប់ដោយការទទួលខុសត្រូវ)
This guy is a stubborn guy, keep your mouth shut
ប្រុសម្នាក់នេះ រឹងរូស បិទមាត់មិនជិត
Hey, this
ហេ នេះ
Was he innocent when he killed his victims ?
តើ​គាត់​គ្មាន​កំហុស​ទេ ​ពេល​គាត់​សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ ​?
last night
យប់មិញ
When Lee Kyung-eul was beheaded in a house collapse
នៅពេលដែល Lee Kyung-eul ត្រូវបានគេកាត់ក្បាលនៅក្នុងការដួលរលំផ្ទះ
Answer everyone
ឆ្លើយទាំងអស់គ្នា
I will ask
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ
How do I ask my family?
តើខ្ញុំសួរ គ្រួសារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
to make tears flow down
ដើម្បីធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកហូរ
illegal
ខុសច្បាប់
Hey, try to gag this guy
ហេ, ព្យាយាម អួត បុរសម្នាក់នេះ។
- Yes Yes
- បាទ ​បាទ
let's go
តោះ​ទៅ
come over
មក
(Crime-Free Village)
(ភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម)
far away
ឆ្ងាយ
Did you say you were going to meet someone when we were talking?
តើអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់នៅពេលយើងកំពុងនិយាយទេ?
The night Hyun-ae left
យប់ Hyun-ae បានចាកចេញ
Yes
បាទ
But he said he's a nice guy
ប៉ុន្តែ ​គាត់​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
Thank you for saving my sister during the day
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះបងស្រីខ្ញុំពេលថ្ងៃ
Can you guess who it is?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាវាជានរណា?
If confession is wrong
បើ​សារភាព​ខុស
Bahisu is a good reason to do so
Bahisu គឺជា ហេតុផល ដ៏ល្អ ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
Because this is the only one
ព្រោះនេះមានតែមួយ។
I really want to protect my father, not my mother
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារឪពុករបស់ខ្ញុំ មិនមែនម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Are you still affected?
តើអ្នកនៅតែរងផលប៉ះពាល់ទេ?
that night
យប់​នោះ
Li Jing'e was the last person to meet
Li Jing'e គឺជាមនុស្សចុងក្រោយ ដែលបានជួប
The owner of the blue hat, Ba Yusup
ម្ចាស់​មួក​ខៀវ ឈ្មោះ បា យូសុប
To his brother, who I love deeply throughout my life
ជូនចំពោះ បងប្រុសរបស់គាត់ ដែល ខ្ញុំស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
My father did this to protect me
ឪពុកខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ
Did he catch it this time?
តើ​លើក​នេះ​គាត់​ចាប់​បាន​ទេ?
He once saved Yunwu once
គាត់បានជួយសង្គ្រោះ Yunwu ម្តង
Thank you very much sir
សូមអរគុណច្រើនលោក
Really, why would you do this to our family?
ពិត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គ្រួសារ​យើង?
Don't you know there are some houses in this village that are in worse condition?
មិនដឹងមានផ្ទះខ្លះនៅក្នុងភូមិនេះទេ?
It is the father's responsibility to solve the problem
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ឪពុក ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
I have a personal question
ខ្ញុំមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
Anyway, I have to contact you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទងអ្នក។
If you want to know about Bakhisa
បើចង់ដឹងពី Bakhisa
in order to be able to communicate
ដើម្បីអាចទំនាក់ទំនងបាន។
He hasn't returned to the dormitory for three days
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
This is a frequently asked question
នេះគឺជាសំណួរដែលគេសួរញឹកញាប់
While attending a good university in Seoul
ពេល​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
He will call his brother later
គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសរបស់គាត់នៅពេលក្រោយ
Working in a factory when I was a child
ធ្វើ​ការ​នៅ​រោងចក្រ​កាល​ពី​ក្មេង
uncle?
ពូ?
How tolerant is he of his brother?
តើ​គាត់​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់​ពី​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​កម្រិត​ណា?
even though
ទោះ​បី​ជា
Come back every weekend
ត្រលប់មកវិញរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍
He comes to see his brother
គាត់មកមើលប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
Do you still have time to sleep in the dormitory?
តើអ្នកនៅតែមានពេលគេងក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ?
I have a headache
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល
Do you know the address of the dormitory?
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អន្តេវាសិកដ្ឋានទេ?
He said it was near the school
គាត់ថាវានៅជិតសាលា
Where is Shi Lindong?
តើ Shi Lindong នៅឯណា?
A shilling?
ស៊ីលីង?
I'm a student at Seoul National University, uncle
ខ្ញុំជានិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ពូ
University of Seoul
សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
Third-year student majoring in Korean literature
និស្សិតឆ្នាំទី៣ ជំនាញអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
I will keep helping you this month
ខ្ញុំនឹងបន្តជួយអ្នកក្នុងខែនេះ។
Ms. Li Zhuying
លោកស្រី Li Zhuying
Seoul National University, Korean Literature Major
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល មុខជំនាញអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
fourth grade students
សិស្សថ្នាក់ទីបួន
One school, one major
សាលា​មួយ សាលា​មួយ​
If you knew the first victim, you would know
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះដំបូងអ្នកនឹងដឹង
Everything is covered like this
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដូចនេះ
How could they doubt it?
តើ​គេ​អាច​សង្ស័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
My father was arrested protecting his brother
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន ​ការពារ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់
Grandpa pretended not to know because he would spread the news throughout the village.
ជីតា​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ព្រោះ​នឹង​ផ្សាយ​ដំណឹង​ពេញ​ភូមិ។
Thanks to this, Ba Yusup was able to hide
អរគុណ​ដល់​ចំណុច​នេះ បា យូសុប អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន។
But even so
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដូច្នេះ
Why didn't you even say your name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក?
I've already gone out
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
for a while
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
Passed by once
ឆ្លងកាត់ម្តង
Just try to be quiet, hey
គ្រាន់តែព្យាយាមនៅស្ងៀម ហេ
Hey guys, be careful
ហេ​ប្រុសៗ​ប្រយ័ត្ន​
Hey guys, give it a try
ហេបុរស សាកល្បងវាបន្តិច
go try it
ទៅសាកល្បង
(Perpetrator Pakistan)
(ជនល្មើសប៉ាគីស្ថាន)
ha
ហា
Going crazy
ឆ្កួត
try to say it
ព្យាយាមនិយាយវា។
leader
អ្នកដឹកនាំ
The policeman's son, Kim , picked this up from the ruins of the house.
កូនប្រុស​របស់​ប៉ូលិស​ឈ្មោះ គីម បាន​យក​វត្ថុ​នេះ ​ចេញពី​ផ្ទះ​បាក់បែក​។
- Near a run-down house? - Yes
- នៅជិតផ្ទះរត់ចោល? - បាទ
Should I post this as evidence?
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះនេះជាភស្តុតាងទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I think it's a chain
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែសង្វាក់
try drawing
ព្យាយាមគូរ
This is on the neck.
នេះគឺនៅលើកញ្ចឹងក។
hey guys
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
I just confessed
ខ្ញុំទើបតែបានសារភាព
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
Xixiu, are you okay?
Xixiu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey guys, badum eight
សួស្ដី​អ្នក​ទាំង​បី​
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
please be careful
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន
This is this
នេះគឺជានេះ។
your brother
បងប្រុស​របស់​អ្នក
What if?
ចុះបើ?
Gotta say it, man.
ត្រូវ​និយាយ​វា​បុរស។
this is mine
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
He's like this crazy guy
គាត់ដូចជាមនុស្សឆ្កួតនេះ។
I just started gagging
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម gagging
I rented him for a while
ខ្ញុំបានជួលគាត់មួយរយៈ
It’s been a long time since I’ve returned anything.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​អ្វី​មួយ​មក​វិញ។
This was originally mine
ដើមឡើយនេះជារបស់ខ្ញុំ
no my father
ទេឪពុកខ្ញុំ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Growing up, his uncle didn't even let him touch him with his fingers.
ធំឡើងពូ មិនអោយគាត់ប៉ះម្រាមដៃរបស់គាត់ទេ។
Bashisu will say it's his
Bashisu នឹងនិយាយថាវាជារបស់គាត់។
they will really believe it
ពួកគេពិតជានឹងជឿ
As long as it's intact
ដរាបណាវានៅដដែល
Although he will be released anyway
ទោះបីជាគាត់នឹងត្រូវដោះលែងក៏ដោយ។
This time because he admitted it
លើក​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ទទួល​ស្គាល់
I don't know what will happen
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
We must find a solution as soon as possible
យើងត្រូវតែ ស្វែងរកដំណោះស្រាយ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Are you really looking for it?
តើអ្នកពិតជាស្វែងរកវាមែនទេ?
Anyway, that chain
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្សែសង្វាក់នោះ។
He said it would be difficult to prove murder
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ពី​ឃាតកម្ម
when it falls
នៅពេលដែលវាធ្លាក់
Because the location is unclear
ព្រោះទីតាំងមិនច្បាស់លាស់
That's why you'll find one ahead of time
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកនឹងរកឃើញមួយមុនពេលវេលា
missing witness
បាត់សាក្សី
this is a shirt
នេះគឺជាអាវមួយ។
It may turn out to be a more important witness than you think
វាអាចក្លាយជាសាក្សីសំខាន់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
-Police son Kim -Miss Detective Lee
-កូនប្រុសប៉ូលីស Kim -Miss Detective Lee
Hey
ហេ
- Are you OK? - certainly
- សុខសប្បាយទេ? - ប្រាកដ
In an era that is still far away from scientific and technological testing,
នៅក្នុងយុគសម័យមួយដែលនៅឆ្ងាយពីការធ្វើតេស្តវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា។
- a small mistake - regards
- កំហុសតូចមួយ - គោរព
Even if it doesn't destroy everything instantly
ទោះបីជាវាមិនបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗក៏ដោយ។
ha
ហា
invalid evidence
ភស្តុតាងមិនត្រឹមត្រូវ
Not giving results is not enough
ការមិនផ្តល់លទ្ធផល គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
after investigation
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
No more, no more
លែងមានទៀតហើយ
the future is possible
អនាគតគឺអាចធ្វើទៅបាន
completely destroyed
បំផ្លាញទាំងស្រុង
It will be different this time
វា​នឹង​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​
Only that witness can stay in good shape
មាន​តែ​សាក្សី​រូប​នោះ​ទេ​ដែល​អាច​រក្សា​រាង​បាន​ល្អ។
Ba Yusup now has nowhere to hide
Ba Yusup គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួន ឥឡូវនេះទេ។
Miss
កញ្ញា
It's dangerous to bite and drive like this
គ្រោះថ្នាក់ ​ខាំ​ហើយ​បើក​ឡាន​បែបនេះ
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Detective Li said he forgot
អ្នកស៊ើបអង្កេត លី បាននិយាយថា គាត់ភ្លេច
This is important so be sure to add it
នេះសំខាន់ណាស់ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាបន្ថែមវា។
Yes
បាទ
Drive safely and carefully
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព និងប្រុងប្រយ័ត្ន
I will keep looking for Bayusu until the results come out
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរក Bayusu រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក
School factory dormitory
អន្តេវាសិកដ្ឋានរោងចក្រ
I will fight as much as possible
ខ្ញុំ​នឹង ​ប្រយុទ្ធ ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Seoul Shilling-dong
សេអ៊ូល ស៊ីលលីងដុង
Father
ឪពុក
dad please open it
ឪពុកសូមបើកវា។
Not yet
នៅឡើយ
How important are other people’s words?
តើ​សម្ដី​អ្នក​ដទៃ​មាន​សារៈសំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
Jesus is...
ព្រះយេស៊ូវ​គឺ...
He won't talk about his daughter at all from his mouth
គាត់នឹងមិននិយាយអំពីកូនស្រីរបស់គាត់ទាល់តែសោះ
Father
ឪពុក
My daughter hates herself so much
កូនស្រីខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
I didn't know this could happen to my sister
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
At that point, it would have been nice if my daughter had hung up the phone and said don't leave.
ពេល​នោះ វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ ហើយ​និយាយ​ថា​កុំ​ចាកចេញ។
Sister, that's not the case
បងស្រី នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
At that time, my daughter had no choice but to hang him.
នៅពេលនោះ កូនស្រីខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចងក។
It's all my daughter's fault
វាជាកំហុសរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
Really disgusting myself
ពិតជាខ្ពើមខ្លួនឯងណាស់។
i hate it very much
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
father, but of course
ឪពុក ប៉ុន្តែជាការពិត
daughter to sister
កូនស្រីទៅបងស្រី
i lost my sister
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
No matter what kind of person the other person is
មិនថាអ្នកដ៏ទៃជាមនុស្សបែបណានោះទេ។
Throw this away
បោះវាចោល
Not so yet
មិនទាន់ដូច្នេះទេ។
This won't really happen
នេះពិតជានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Yin Yan help me
យិន យ៉ាន ជួយខ្ញុំផង។
Where are you going now?
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
police station
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
If you have been arrested so far, you must recognize it
បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​វា។
Jesus is so scared now that he is alone
លោក​យេស៊ូ ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ ​ពេល​នេះ​លោក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
you have to go quickly
អ្នកត្រូវតែទៅយ៉ាងលឿន
well done
ល្អ​ណាស់
Now is not the time to enter
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវចូលទេ។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Adults will see it and fix it
មនុស្សពេញវ័យនឹងឃើញវាហើយជួសជុលវា។
That's why I've been waiting
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
What adults?
តើមនុស្សពេញវ័យអ្វី?
without being sure of anything
ដោយមិនប្រាកដអំពីអ្វីទាំងអស់។
handcuffed and arrested
ខ្នោះដៃ និង ចាប់ខ្លួន
Such an old man actually spreads news in the village?
បុរស​ចំណាស់​បែប​នេះ​ពិត​ជា​ផ្សព្វផ្សាយ​ពេញ​ភូមិ​មែន​ទេ?
You have Teacher Yin, I have mom and dad
អ្នកមានគ្រូ យិន ខ្ញុំមានម៉ាក់ និងប៉ា
no matter what
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
I wouldn't do this if only adults were there to protect me
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ ប្រសិនបើមានតែមនុស្សពេញវ័យនៅទីនោះដើម្បីការពារខ្ញុំ
But Jesus has no one
ប៉ុន្តែ​លោក​យេស៊ូ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
I must go
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ
If you don't know, try to be quiet
បើមិនដឹងទេ ព្យាយាមនៅស្ងៀម
Because the police are crazy?
ព្រោះប៉ូលីសឆ្កួត?
This is what happened to Bays
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Bays
it's his fault
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
what do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I must go
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ
release
ដោះលែង
please release
សូមដោះលែង
I must go
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
what he promised
អ្វីដែលគាត់បានសន្យា
Is it really possible to apply soy sauce?
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេក្នុងការលាបទឹកស៊ីអ៊ីវ?
he said he would apply it
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុវត្តវា។
show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
But I guess I must have laughed too much
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​សើច​ខ្លាំង​ពេក
The smell comes out
ក្លិនចេញមក
ha
ហា
- Come on - Oh
- មក - អូ
I can't open my eyes
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
Yes
បាទ
(Huhu ointment)
(Huhu មួន)
Who is crazy about using soybean oil in this era ?
សម័យនេះ អ្នកណាខ្លះឆ្កួតនឹងការប្រើប្រាស់ប្រេងសណ្តែកសៀង ?
Hey
ហេ
if
ប្រសិនបើ
Just talk like your peers
គ្រាន់តែនិយាយដូចមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Do you not like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
love it
ស្រឡាញ់​វា
I'm afraid because I like
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត
No matter what, you are mine
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ
I think it will be very valuable
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានតម្លៃណាស់។
why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Because I lose people easily
ព្រោះខ្ញុំ បាត់បង់មនុស្ស យ៉ាងងាយ
my mom and dad
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
if i love and appreciate
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់និងពេញចិត្ត
they all left
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
i swear sometimes
ខ្ញុំស្បថពេលខ្លះ
if you feel alone and scared
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងភ័យខ្លាច
I imagined a small door
ខ្ញុំស្រមៃមើលទ្វារតូចមួយ
small door?
ទ្វារតូច?
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
There is a door in my heart
មានទ្វារក្នុងចិត្តខ្ញុំ
behind that door
នៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
There's always someone waiting for me
តែងតែមាននរណាម្នាក់រង់ចាំខ្ញុំ
when you feel scared and alone
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច និងនៅម្នាក់ឯង
Close your eyes and imagine that little door
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយស្រមៃមើល ទ្វារតូចនោះ។
So I will always wait behind that door
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង ​រង់ចាំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទ្វារ​នោះ ​ជានិច្ច
you just open the door
អ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារ
you do not say
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
Lee Seung-il, be careful
Lee Seung-il សូមប្រយ័ត្ន
How much do you think about him
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់
If you think he has your best interests at heart, you are wrong
បើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​អ្នក នោះ ​អ្នក​គិត​ខុស
what do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
sunshine air
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ
I am disappointed
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
Disappointing as much as I liked
ខកចិត្តច្រើនតាមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
It 's going to be so much better for you now that it's all over
វា ​នឹង​កាន់​តែ​ល្អ ​សម្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ដែល​វា​ចប់​សព្វគ្រប់
I really saw it with my own eyes
ខ្ញុំពិតជា បានឃើញវា ដោយផ្ទាល់ភ្នែក
My mother and father also met
ម្ដាយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ដែរ។
During our study tour
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សារបស់យើង។
- A cute guy playing guitar - Yeah
- បុរសគួរឱ្យស្រលាញ់ម្នាក់លេងហ្គីតា - បាទ
He was handcuffed like this
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ខ្នោះ​ដូច្នេះ
If you can't lean and are shaking
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្អៀង ហើយញ័រ
Someone who "needs to be told"?
តើអ្នកណាដែល "ត្រូវប្រាប់"?
he he he
គាត់ គាត់ គាត់
How did it happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Isn't that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
- Well - that's what I said.
- បាទ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- That's terrible. - Yeah.
- នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ។
- Yeah, I'd be scared - Stupid
- បាទ ខ្ញុំនឹងខ្លាច - ឆោតល្ងង់
This just complicates things
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
Your class teacher due to personal reasons
គ្រូថ្នាក់របស់អ្នក ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
I can't come these days
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
In the meantime, there’s no need to ask for trouble
ក្នុងពេលនេះ មិនចាំបាច់សួររកបញ្ហាទេ។
All focus on learning
ទាំងអស់ផ្តោតលើការរៀនសូត្រ
Who is that and why hasn’t it come yet?
តើ​នោះ​ជា​នរណា ហើយ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មក?
The murderer's residence
ទីលំនៅរបស់ឃាតករ
immature guy
បុរសមិនទាន់ពេញវ័យ
So far nothing is certain, only one roommate
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​ទេ មាន​តែ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
my father said
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
No one in our village would do such a thing
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​ភូមិ​យើង ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
But Bashisu has already transferred to another school
ប៉ុន្តែ Bashisu បាន ផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត រួចហើយ
Moved from far away
បានផ្លាស់ប្តូរពីចម្ងាយ
his uncle is a policeman
ពូរបស់គាត់ជាប៉ូលីស
Arrested Isn't it obvious?
ចាប់ ​មិន​ច្បាស់​ទេ?
- Inlay arrested - Yes
- Inlay ចាប់ខ្លួន - បាទ
- That's right - I got caught anyway.
- ត្រូវហើយ - ខ្ញុំចាប់បានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- what have you done? - Um
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? - អ៊ុំ
Mother
ម្តាយ
- mother
- ម្តាយ
- Mom - Okay
- ម៉ាក់ - មិនអីទេ។
- Are you okay?
- មិនអីទេ?
Mother
ម្តាយ
(Urgent Care Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំបន្ទាន់)
patient
អ្នកជំងឺ
No adults?
គ្មានមនុស្សពេញវ័យ?
a while
មួយរយៈ
(Father)
(ឪពុក)
Where are you at the end of today?
តើអ្នកនៅទីណានៅចុងថ្ងៃនេះ?
There's something wrong with your uncle
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពូ​របស់​អ្នក​
Why?
ហេតុអ្វី?
Father
ឪពុក
This time he chose his younger brother
លើក​នេះ​គាត់​ជ្រើស​រើស​ប្អូន​ប្រុស
No matter how small my mother is
មិនថាម្តាយខ្ញុំតូចប៉ុណ្ណាទេ។
How complicated is his life?
តើជីវិតរបស់គាត់ស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា?
again and again
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
Bigger than us
ធំជាងយើង
selected
បានជ្រើសរើស
It seems like I will be like this for the rest of my life
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
(live)
(ផ្សាយផ្ទាល់)
(Wusong Transportation)
(ការដឹកជញ្ជូន Wusong)
(City bus terminal, ticket office)
(ចំណតឡានក្រុង ការិយាល័យលក់សំបុត្រ)
Seoul is quite big
ទីក្រុងសេអ៊ូលធំណាស់។
He was even arrested on behalf of his brother
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានចាប់ខ្លួនជំនួសបងប្រុសរបស់គាត់ទៀតផង។
A person pretends not to know and hides
មនុស្សម្នាក់ធ្វើពុតជាមិនដឹង និងលាក់
Even if it's easy to find, it's still weirder
បើ​ទោះ​ជា​វា​ងាយ​ស្រួល​រក​ក៏​នៅ​តែ​ប្លែក
we were wrong
យើងខុស
This is done to cover baghisu
នេះត្រូវបានធ្វើដើម្បីគ្របដណ្តប់ baghisu
this is not murder
នេះមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
Very strange
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
No confessions until we arrive
គ្មានការសារភាពទេ រហូតដល់យើងមកដល់
Bayes has always been under suspicion
Bayes តែងតែស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ
the shirt and keys
អាវ និងសោ
He said it's all his, but he's not the murderer
គាត់​ថា​វា​ជា​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ឃាតក​ទេ។
Those who are willing to repent can avoid committing sins
អ្នក​ដែល​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ប្រែ​ចិត្ត ​អាច​ជៀស​វាង​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប
That is
នោះគឺជា
Because the evidence is uncertain
ព្រោះភស្តុតាងមិនប្រាកដប្រជា
Want to go out
ចង់ចេញទៅក្រៅ
It is not
វា​មិនមែន​ទេ
really not
ពិតជាមិនមែនទេ។
everyone i met there
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
He only asked one question
គាត់គ្រាន់តែសួរសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
" When was the last time you saw Bayous ?"
"តើ អ្នកបានឃើញ Bayous លើកចុងក្រោយ នៅពេលណា ?"
(Ba Yusu, 23 years old)
(បា យូស៊ូ អាយុ២៣ឆ្នាំ)
(Working in a leather factory)
(ធ្វើការនៅរោងចក្រផលិតស្បែក)
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
How can we know everything when we live in the same dormitory ?
តើ​យើង​អាច​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​តែ​មួយ ?
we don't know anything
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Do not ask
កុំ​សួរ
that night
យប់​នោះ
Being dragged from the front row
ត្រូវបានអូសពីជួរខាងមុខ
I can see it with my own eyes
ខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
i can't do anything
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I can't even go
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅ
I've lost a lot of blood
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
Are you sure you can still run with such an injury ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅតែអាចរត់ជាមួយនឹងរបួសបែបនេះ ?
After that day, there was no contact
ក្រោយ​ថ្ងៃ​នោះ ​មិន​មាន​ការ​ទាក់​ទង​ទេ។
I am very worried
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Half pretending not to want to know
ពាក់កណ្តាលធ្វើពុតជាមិនចង់ដឹង
About half of the story
ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃរឿង
Night of the 16th
យប់ថ្ងៃទី១៦
They all saw Bayusu
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញ Bayusu
It is located in the center of Seoul
វាមានទីតាំងនៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
Wait a minute, then my father
ចាំមួយភ្លែត ឪពុកខ្ញុំ
If not Bayusup
ប្រសិនបើមិនមែន Bayusup
What will happen to my father now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
That shirt will help
អាវនេះនឹងជួយ
What the police want is because it's not there
អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​ចង់​បាន​គឺ​ព្រោះ​មិន​នៅ​ទី​នោះ។
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
but if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
Now
ឥឡូវ​នេះ
There's blood on the shirt
មានឈាមនៅលើអាវ
Blood type is type A blood
ប្រភេទឈាមគឺប្រភេទ A
A drop of blood, hey?
ឈាមមួយដំណក់ ហេ?
What was the victim's blood type?
តើជនរងគ្រោះមានឈាមប្រភេទអ្វី?
Lee Joo Young has blood type O and Lee Jian Ah has blood type B.
Lee Joo Young មានឈាមប្រភេទ O ហើយ Lee Jian Ah មានឈាមប្រភេទ B។
What about this person?
ចុះបុគ្គលនេះវិញ?
- Oh, blood. - What?
- អូឈាម។ - អ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
So whose blood is this?
ដូច្នេះតើនេះជាឈាមរបស់អ្នកណា?
- Hello
- ជំរាបសួរ
they are tired
ពួកគេអស់កម្លាំង
who is it?
គេ​ជា​នរណា?
same family from seoul
គ្រួសារតែមួយមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
I've already called the battalion commander
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​រួច​ហើយ។
Did you hear the news?
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
Yes
បាទ
Why are you wasting your time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
- what is inside? - What did you get?
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង? - តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
Why not arrest college students who commit crimes worse than murder ?
ម៉េច​មិន​ចាប់​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អាក្រក់​ជាង​ឃាតកម្ម ?
Hey Hess
ហេស
You must come with us now
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ
Looking for your brother Bayusup
រកមើលបងប្រុសរបស់អ្នក Bayusup
This bastard knew we were coming in advance
សត្វតិរច្ឆាននេះដឹងថាយើងមកមុន។
- Hey guys - Be careful.
- ហេបុរស - ប្រយ័ត្ន។
- Hey - Very good
- ហេ - ល្អណាស់
Hey, let it go for now
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ
I'll talk for a while
ខ្ញុំនឹងនិយាយមួយរយៈ
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Hey Hess
ហេស
Farewell, Hesu
លាហើយ ហេស៊ូ
- Okay - wait a minute, guys.
- មិនអីទេ - រង់ចាំបន្តិចបុរស។
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Hey hello everyone
ហេ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
(Wujiang Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Wujiang)
wait here
រង់ចាំនៅទីនេះ
Father
ឪពុក
Bais
បាស
I'm carrying my father's package
ខ្ញុំកំពុងកាន់កញ្ចប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
I'm going to stay here and relax
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាក
My mother is still in the hospital
ម្តាយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ
have you been here?
តើ​អ្នក​បាន​នៅ​ទីនេះ?
- here and there
- ទីនេះ​និង ​ទីនោះ
you are here
អ្នកនៅទីនេះ
that's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Daughters don’t need a father
កូនស្រីមិនត្រូវការឪពុកទេ។
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
if anything
បើ​មាន​អ្វី
If so, my father will come back late
បើ​ដូច្នេះ ឪពុក ​នឹង​មក​យឺត
I know it won't come to me, I still have to wait
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមករកខ្ញុំទេ ខ្ញុំ នៅតែត្រូវរង់ចាំ
That's disgusting
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
I am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
I'm afraid, Jesus
ខ្ញុំខ្លាចព្រះយេស៊ូវ
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
let's hide
ចូរយើងលាក់
let us hide in the water
អនុញ្ញាតឱ្យយើងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទឹក។
(Public Complaints Strengthening National Security)
(បណ្តឹងសាធារណៈ ពង្រឹងសន្តិសុខជាតិ)
(Seoul Oh 2557)
(សេអ៊ូល អូ 2557)
one way continuous
ផ្លូវមួយបន្ត
hiss
ហាស់
Where is Jesus now?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​លោក​យេស៊ូ​នៅ​ឯ​ណា?
bad guy
បុរសអាក្រក់
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
Hey, try deleting it
ហេ ព្យាយាមលុបវា។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
let's make it simple
ចូរធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
so you must remember
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចងចាំ
murder?
ឃាតកម្ម?
Who died?
នរណា​ស្លាប់?
How to do something like this
ធ្វើ​ដូច​ម្តេច
That shirt is mine
អាវនោះជារបស់ខ្ញុំ
Hee Soo already knows everything
Hee Soo ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
where and what was i doing that night
តើ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី នៅយប់នោះ។
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
that night
យប់​នោះ
Your brother ran away
បងប្រុសរបស់អ្នកបានរត់ចេញ
I went to see you
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
I did not see it
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
He Su’s mother
ម្តាយរបស់ He Su
Yes Yes
បាទ​បាទ
Do you know where this is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
A place you can't even imagine
កន្លែងដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់
Far from the local police station
ឆ្ងាយ ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្នុងតំបន់
if you have bad luck here
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងអាក្រក់នៅទីនេះ
will disappear completely without anyone knowing
នឹង​បាត់​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
I am
ខ្ញុំ​គឺ
No
ទេ
as a block
ជាប្លុក
I'm not sure about these things
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
busy
រវល់
I am very busy
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់
How do you remember it now?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Can you speak or cannot you speak?
តើអ្នកអាចនិយាយឬមិនអាចនិយាយបានទេ?
let's do it again
តោះធ្វើម្តងទៀត
brother
បងប្រុស
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hersul - Brothers
- Hersul - បងប្អូន
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Brother, do you want to go again?
បងប្រុស ចង់ទៅម្តងទៀតទេ?
is that so
គឺដូច្នេះ
Sorry Jesus
សូមទោសព្រះយេស៊ូវ
brother
បងប្រុស
Sorry brother
សុំទោសបងប្រុស
I told him not to take any more chances
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​មាន ​ឱកាស ​ទៀត។
I told you to stop showing your will.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់បង្ហាញឆន្ទៈរបស់អ្នក។
Where will it go?
តើវានឹងទៅណា?
this bad guy
បុរសអាក្រក់នេះ។
bad guy
បុរសអាក្រក់
Have you forgotten everything?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Have you forgotten this?
តើអ្នកភ្លេចរឿងនេះទេ?
if you forget
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេច
Would you do that, Sheila?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ Sheila?
dad and mom
ប៉ា និងម៉ាក់
there is a question
មានសំណួរមួយ។
Shots were fired in the street and someone died.
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នៅ​តាម​ផ្លូវ ហើយ ​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
I wonder what he ate wrongly
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ញ៉ាំអ្វីខុស
It's not summer yet
វាមិនទាន់ដល់រដូវក្តៅ ទេ។
to be honest
ស្មោះត្រង់
Try to enter quickly without talking
ព្យាយាមចូលយ៉ាងលឿនដោយមិននិយាយ
- Big Sister Bag - Why?
- កាបូបបងស្រីធំ - ហេតុអ្វី?
elder sister
បងស្រី
I think I need to go to the hospital quickly
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់
- Why - What is that?
- ហេតុអ្វី - នោះជាអ្វី?
Protesting student at nearby university shot dead
និស្សិត​ដែល​តវ៉ា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ក្បែរ​នោះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់
The corpses were lined up on mats
សាកសពត្រូវបាន តម្រង់ជួរ នៅលើកន្ទេល
Is Jin Su from that school?
Jin Su មកពីសាលានោះមែនទេ?
- mother
- ម្តាយ
Mom and dad will be back soon
ម៉ាក់និងប៉ានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
I will keep looking for your brother
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
Don't leave the house at all
កុំចាកចេញពីផ្ទះទាល់តែសោះ
Mother
ម្តាយ
if anything
បើ​មាន​អ្វី
Assumptions and Hisses
ការសន្មត់និងការនិយាយកុហក
you love each other
អ្នកស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
The two of them continue to be happy
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បន្ត ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
I must go well
ខ្ញុំត្រូវតែទៅបានល្អ
Mother
ម្តាយ
Promise my mother
សន្យាជាមួយម្តាយខ្ញុំ
- mother
- ម្តាយ
- Father Mother
- ឪពុកម្ដាយ
How could I forget that day?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចថ្ងៃនោះដោយរបៀបណា?
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
How could I forget the gunshots that day?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគ្រាប់កាំភ្លើងនៅថ្ងៃនោះដោយរបៀបណា?
in this case
ក្នុងករណី​នេះ
So what about the promise my mother and I made?
ចុះ​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
How will I live if my brother dies ?
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់ តើ ​ខ្ញុំ​រស់​យ៉ាង​ណា ?
So what to do?
ដូច្នេះតើត្រូវធ្វើអ្វី?
Well
អញ្ចឹង
Mother
ម្តាយ
Father
ឪពុក
our brothers
បងប្អូនរបស់យើង។
i have lost everything
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I think it's unfair
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
Why are you so annoying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
fire burning inside
ភ្លើងឆេះនៅខាងក្នុង
Hee Soo, how can you keep silent about the burning in your heart ?
Hee Soo ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ចំពោះ​ការ​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក ?
How should I live?
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
Why are you so fascinated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង?
they didn't help us
ពួកគេមិនបានជួយយើងទេ។
Take off your shirt now
ដោះអាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Because I'll make sure my brother doesn't get caught at all
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់ ​ទាល់​តែ​សោះ
- Hesu-re - Take it off quickly
- Hesu-re - យកវាចេញយ៉ាងលឿន
if i lost my brother
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Can it survive?
តើវាអាចរស់បានទេ?
jesus water
ទឹកព្រះយេស៊ូវ
poor child
កុមារក្រីក្រ
How to do it?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Assume and assume
សន្មតនិងសន្មត់
you love each other
អ្នកស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
The two of them continue to be happy
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បន្ត ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
I must go well
ខ្ញុំត្រូវតែទៅបានល្អ
You have to survive, understand?
អ្នកត្រូវតែរស់ យល់ទេ?
Mother
ម្តាយ
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
they are looking for me
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
please
សូម
please take me to see my brother
សូមនាំខ្ញុំទៅជួបបងប្រុស
(Time to report suspect)
(ដល់ពេលរាយការណ៍ជនសង្ស័យ)
Let's go in
តោះចូល
Yun Yang
យុនយ៉ាង
(Wujiang Hotel)
(សណ្ឋាគារ Wujiang)
is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
at this
នៅនេះ។
Yes, I personally verified it
បាទ/ចាស ខ្ញុំ បានផ្ទៀងផ្ទាត់វា ដោយផ្ទាល់
I'll bring you here
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ
hehe
ហេហេ
This is not a good idea
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
I have an idea, don't worry
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ កុំបារម្ភ
wait here
រង់ចាំនៅទីនេះ
There is no right way here
មិនមានវិធីត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
If something happened to Hesus instead of me
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Hesus ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
I can't continue living either
ខ្ញុំ ក៏ មិនអាចបន្តរស់នៅបាន ដែរ។
My method works
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំដំណើរការ
if jesus was released
ប្រសិនបើព្រះយេស៊ូវត្រូវបានដោះលែង
Then
បន្ទាប់មក
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
It's dangerous here, so wait here
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះ
(in front of the inn)
(នៅមុខផ្ទះសំណាក់)
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
very convenient
ងាយស្រួលណាស់។
because i made a mistake
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
receive punishment
ទទួលទណ្ឌកម្ម
it should be
វា​គួរតែ
What did you do wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
because i made a mistake
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
that's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
this is what happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
if not
បើមិនមែនទេ។
Will it be so?
តើវានឹងក្លាយជាដូច្នេះទេ?
If not, in this world
បើមិនអញ្ចឹងទេក្នុងលោកនេះ។
Could this happen to us?
តើនេះអាចកើតឡើងចំពោះយើងទេ?
but
ប៉ុន្តែ
Do you know what I did wrong?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
What did we do wrong?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
who I am?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
Where is this now?
តើពេលនេះនៅឯណា?
For you, I traveled through time for so long
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាយូរណាស់មកហើយ
What answer should I give?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ចម្លើយអ្វី?
I sit like a fool, as if I don't know anything
ខ្ញុំ​អង្គុយ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
here
នៅទីនេះ
on your darkest night
នៅយប់ងងឹតបំផុតរបស់អ្នក។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
(in front of the inn)
(នៅមុខផ្ទះសំណាក់)
(a stranger I met)
(មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប)
Do you put it all together?
តើអ្នកដាក់វាទាំងអស់គ្នាទេ?
Movie tickets from a previous date
សំបុត្រកុន ពីកាលបរិច្ឆេទមុន។
Mother's?
ម្តាយ?
What was the first movie you watched together ?
តើ ភាពយន្តដំបូងដែលអ្នកបានមើលជាមួយគ្នា ជាអ្វី ?
“Our youthful years are blessed.”
«ឆ្នាំ​យុវវ័យ​របស់​យើង​មាន​ពរ»។
But I don’t watch it when I sleep
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​មើល​វា ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង
teacher
គ្រូ
Hello
ជំរាបសួរ
(a stranger I met)
(មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប)